Давайте разработаем простое приложение, которое охватывает некоторые основные аспекты одностраничных приложений. Мы пройдём вес цикл разработки и в конечном итоге, создадим небольшое приложение использующее REST API и реализующее все основные операции CRUD (Создание, Чтение, Обновление и Удаление). Для работы мы будем использовать Riot.js версии 3.13.2 (на момент написания руководства), Webpack последней версии и Node.js должен быть у вас установлен. Кроме этого, вы должны иметь базовые знания по Riot.js, поэтому, если их у вас нет, прочитайте Учебник и изучите API.